Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/BulkUpload.*.resx
Languages: ja

# label5.Text
source: New bulk ingest for external upload
ja: 外部アップロードでの新しいバルク アップロード

# $this.Text
source: New bulk Ingest
ja: 新しいバルク アップロード

# label7.Text
source: Storage :
ja: ストレージ :

# label3.Text
source: Bulk ingest name to create :
ja: 作成するバルクアップロードの名前:

# tabPage3.Text
source: Help
ja: ヘルプ

# linkLabelAspera.Text
source: Aspera SOD on Azure Marketplace
ja: Aspera SOD (Azure マーケットプレイス)

# checkBoxGenerateAspera.Text
source: Generate Aspera URL
ja: Aspera URL を生成

# checkBoxGenerateSigniant.Text
source: Generate Signiant (sigcli.exe) command line
ja: Signiant (sigcli.exe) コマンドラインを生成

# linklabelSigniantMarket.Text
source: Signiant Flight on Azure Marketplace
ja: Signiant Flight (Azure マーケットプレイス)

# linkLabelSigniantRequestKey.Text
source: Request a trial key
ja: トライアルキーを申請

# label9.Text
source: API Key :
ja: API キー:

# checkBoxGenerateAzCopy.Text
source: Generate AzCopy command line
ja: AzCopy コマンドラインを生成

# linkLabelInfoAzCopy.Text
source: More info on AzCopy
ja: AzCopy 詳細情報

# tabPage2.Text
source: Encryption
ja: 暗号化

# buttonBrowseFile.Text
source: Browse...
ja: ブラウズ...

# buttonOk.Text
source: Create Bulk Ingest
ja: バルクアップロードを生成

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# buttonRemoveAll.Text
source: Remove all
ja: すべて削除

# radioButtonStorageEncryption.Text
source: Storage encryption
ja: ストレージ暗号化

# label33.Text
source: Storage :
ja: ストレージ :

# buttonSelectFolder.Text
source: Select a folder...
ja: フォルダを選択...

# label1.Text
source: Asset Name can be edited in the grid
ja: アセット名はグリッド内で編集できます

# radioButtonCENCEncryption.Text
source: Common encryption (content is already encrypted with PlayReady)
ja: Common Encryption 暗号化済み (コンテンツはすでに PlayReady で暗号化済み)

# label10.Text
source: Content will be encrypted locally to AES 256, before upload, to this folder:
ja: コンテンツは、フォルダへアップロードする前に、ローカル上でAES-256 で暗号化されます

# tabPage1.Text
source: Destination Assets
ja: 出力先のアセット

# buttonSelectFiles.ToolTip
source: Each file selected will be declared as a single asset
ja: それぞれのファイルは単一のアセットとして取り扱われます

# buttonGroupSelectionInOneAsset.Text
source: Group selection in a single asset
ja: 単一アセット内のグループ選択

# buttonSelectFiles.Text
source: Select local file(s)...
ja: ローカル ファイルを選択

# label8.Text
source: Select the Signiant region (should be the same than the AMS account) :
ja: Signiant 範囲を選択 (AMS アカウントと同じ範囲) :

# buttonDelFiles.Text
source: Remove selection
ja: 選択したアイテムを削除

# label2.Text
source: List of files :
ja: ファイルのリスト :

# label4.Text
source: key(s) will be locally generated and copied to the target asset(s) in AMS
ja: 暗号化鍵はローカルで生成され、AMSアカウント上のターゲットとなるアセットにコピーされます

# radioButtonEncryptionNone.Text
source: None (no encryption before upload)
ja: なし (アップロード前の暗号化なし)

# labelWarningFiles.Text
source: Warning: two files have the same name
ja: 警告 : 2つのファイルが同じ名前となっています

# buttonSelectFolder.ToolTip
source: The folder and each subfolder will be considered as a different asset
ja: フォルダーおよび各サブフォルダーは異なるアセットとして取り扱われます

# buttonSplitSelection.Text
source: Split selection to multiple assets
ja: 選択したファイルを複数のアセットに分割

# label6.Text
source: Ingesting assets in Bulk involves decoupling asset creation from the upload process. 1) Specify a name for the bulk ingest container 2) Declare the asset and files to upload by selecting the files or folders 3) Edit the asset names and reorganize the files in assets as needed 4) Optional: files can be encrypted locally before the upload. In that case, they are copied to a new folder 5) Use the upload method of your choice to upload the associated files to the bulk ingest container 6) Azure Media Services will automatically complete the asset creation
ja: アセットのバルクアップロードでは、アセットファイルのアップロードとアセットの作成を分けて行うことができます 1) バルクアップロードコンテナーの名前を指定します 2) アセットとなるファイルとフォルダーを指定して、アップロードするアセットとアセットファイルを定義します 3) 必要に応じて、アセット名を編集やアセットに含まれるファイルの再指定を行います 4) オプション： アップロードの前にローカルでファイルの暗号化を行うことができます （この場合新しいフォルダーに暗号化されたファイルは格納されます） 5) 選択したアップロード方法を使って、バルクアップロードコンテナーに関連付けしたファイル群をアップロードします 6) Azure Media Services は自動的にアセット作成を完了します
